Repository: nawtyfellaz/shooze
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Fake call to %(number)s: "Your token is: %(token)s"
zh_cn: 呼叫 %(number)s: "Your token is: %(token)s"

source: Fake SMS to %(number)s: "Your token is: %(token)s"
zh_cn: 给 %(number)s 发短信: "Your token is: %(token)s"

source: Toggle navigation
zh_cn: 切换导航栏

source: Demo
zh_cn: 示例

source: Home
zh_cn: 首页

source: Secret Page
zh_cn: 私密页面

source: Account Security
zh_cn: 账户安全

source: Sessions
zh_cn: 会话

source: Logout
zh_cn: 退出

source: Not logged in
zh_cn: 未登录

source: Login
zh_cn: 登录

source: django-two-factor-auth – Demo Application
zh_cn: django-two-factor-auth – 示例应用

source: Improve Your Security <small>your users will thank you</small>
zh_cn: 提高您的安全性 <small>您的用户会感谢您的</small>

source: Welcome to the example app of <code>django-two-factor-auth</code>. Use this example to get an understanding of what the app can do for you.
zh_cn: 欢迎来到 <code>django-two-factor-auth</code> 示例应用。通过使用这个示例站点您可以更好的理解我们的应用能为你实现哪些功能。

source: Please verify your settings
zh_cn: 请验证您的设置

source: Have you provided your Twilio settings in the <code>settings_private.py</code> file? By doing so, the example app will be able to call and text you to verify your authentication tokens. Otherwise, the tokens will be shown on the screen.
zh_cn: 您有在 <code>settings_private.py</code> 文件中配好 Twilio 相关的配置项吗？配好后，示例应用就可以通过呼叫您或给您发短信的方式来验证您的授权验证码了。否则，验证码将被直接显示在屏幕上。

source: Next steps:
zh_cn: 下一步：

source: Start by <a href="%(reg_url)s">registering</a> an account.
zh_cn: 从 <a href="%(reg_url)s">注册</a> 账户开始。

source: <a href="%(login_url)s">Login</a> to your account.
zh_cn: <a href="%(login_url)s">登录</a> 账户。

source: <a href="%(setup_url)s">Enable</a> two-factor authentication.
zh_cn: <a href="%(setup_url)s">启动</a> 两步验证。

source: Then, <a href="%(logout_url)s">logout</a> and <a href="%(login_url)s">login</a> once more to your account to see two-factor authentication at work.
zh_cn: 然后，<a href="%(logout_url)s">退出</a> 再 <a href="%(login_url)s">登录</a> 多试几次以便确认两步验证功能是否生效。

source: At last, you've gained access to the <a href="%(secret_url)s">secret page</a>! :-)
zh_cn: 最后，您获得了访问 <a href="%(secret_url)s">私密页面</a> 的权限！<(=⌒_⌒=)>

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Register
zh_cn: 注册

source: Registration Complete
zh_cn: 注册完成

source: Congratulations, you've successfully registered an account.
zh_cn: 恭喜，您成功注册了一个账户。

source: Congratulations, you've made it. You have successfully enabled two-factor authentication and logged in with your token.
zh_cn: 恭喜，您做到了。您成功启用了两步验证并成功使用验证码进行登录。

source: Logged Out
zh_cn: 已退出

source: See you around!
zh_cn: 拜拜！ 〽(ㄒ〰ㄒ=)>
